QR SCANNER FREE APPLICATION هو تطبيق مخصص لتطبيقات الاندويد يقوم بالعديد من الاشياء الراءعة التي ستجلك تحب التطبيق 
اولا عبر تقنية الماسح الضوءي QR وكدلك القارء الدكي
يمكنك من فك الرموز المشفرة ومعرفة مما تتكون سواء كانت روابط لمواقع او كلمات سرية او فخاخ  

ويمكنك الوصول اللى الشبكات wifi بسرعة من دون الحاجة لمعرفة كلمة المرور 

ماسح رمز الاستجابة السريعة ، ماسح الباركود يمكنه أيضًا قراءة ومساعدتك على التحقق من أصل البلد ومعلومات المنتج الخاصة بالباركود لتقليل إمكانية شراء منتجات منخفضة الجودة أو غير معروفة المصدر.
ليس هدا فقط يمكنك ايضا صناعة كود فائق السرعة وخفيف الوزن وسهل الاستخدام


الإجراءات المناسبة على كل رمز QR أو رمز شريطي: ابحث على Google / Yahoo / Bing / Ecosia / DuckDuckGo ، افتح صفحة ويب ، أضف جهة اتصال ، أرسل بريدًا إلكترونيًا ، اتصل برقم هاتف ، اتصل بشبكة wifi ، أضف حدثًا إلى التقويم ...

التاريخ مع البحث والتصفية

خيارات الإعداد المتقدمة لضمان تحسين الماسح الضوئي للكاميرا الخاصة بك

الوضع الداكن

مولد رمز الاستجابة السريعة: أنشئ رمز الاستجابة السريعة باستخدام هاتفك.

يمكنك كتابة ملاحظات على كل رمز ممسوح. QR ووضع فيه اسمك او معلومات حساسة والفاض عليها في هاتفك وفك  رمز QR عندما تريد دلك ويمكنك ايضا مشاركته مع اصدقاءك عبر مواقع التواصل الاجتماعي
ميزة اخرى تجدها في التطبيق هي يمكنك قراءة كود بار الدي يكون في المنتجات اليوميىة والملابس وكل المشتريات يمكنك الحصول على كل معلومات المنتج المصنع تاريخ انتهاء الصلاحية 
كل هده المزايا تجعل من تطبيق QR SCANNERT FREE تطبيق رهيب ومجانا 100% سواؤ كنت فردا او صاحب شركة 